Mwana anozvarwa Pakarepo mu Chechi!!!
NHUNGAMIRO YE UPENYU
RUCHERECHEDZO: Vhidhiyo yamava kuzoona inogona kusava yakakonzera kuonekwa ne vanhu vese
Kunyange zvazvo zviri zvinhu zvinobata mwoyo wako,ndizvo zvinoita kuti Mwari akudzwe uye kusimbisa kutenda kwako.
Ndiani arimumba? Mwari vari mumba. M.W.A.R.I. Mwari vari mumba-
kuburikidza neShoko rake. Hongu. Uri mumba ino?G.O.D.
Pano tirikuona, Mai Olaitan Olomo
Vauya pa Synagogue Church of All Nations, Lagos, Nigeria
vaine dambudziko re jondisi iyo yakakanganisa ku fema kwemwana
Vakaziva kuti mwana haachafema, uye chiremba akange azvisimbisa kuti ichokwadi
Mai Olaitan vakarongwa kuti vanamatirwe nokuda kwehurwere hwakange hwakanganisa kuzvitakura kwavo
Munhu wa Mwari , muPorofita T.B. Joshua, vachangotanga kunamata.
Regai mwoyo wangu....
MuPorofita T.B. Joshua anonamatira Mai Olaitan.
Regai mweya wangu unzwe kudziya rumbundiro Rwenyu.
Regai ndive....
Mwana arikupinduka kuti atore chinzvimbo chaicho.
Kwete, kwete,kwete! mufukidzei!
Muzita resimba ra Jesu Kristu!
Honai zvaitwa naShe!
Hongu. Mwari vari mumba ino! Bhaibheri rinoti chechi ndiyo imba inogara Mwari...Hongu, hongu, hongu!
Mwari vari mumba ino! Zvakanaka! Mwari vari mumba ino! Kuburikidza neShoko ravo. Muri muimba ino here?
Mwari ngaakudzwe! Chishamiso chako chinogona kuva pakarepo.
Apo munhu wa Mwari ataura Shoko rekutenda
mwana akabva azvarwa pakarepo.
ipapo ipapo
pakati pemhomho
uye chevakuru chakabva chabuda pakarepo
Mwari ndivo mupi wechishamiso
Bhaibheri rinoti chechi, Hongu, hongu, hongu, hongu, hongu! imba inogara Mwari.Ndiani ari mumba ino?
Mwari vari mumba ino. G.O.D! Mwari vari mumba ino...mumba ino...kubudirikidza neShoko Ravo
Urimo here, muimba iyoyi?Ndiudze kamwechete zvakare.
Mwari vari mumba ino.Oo HONGU! Mwari vari mumba ino, kubudikidza ne Shoko Ravo
Emanueri!
Emanueri !!
Zita rangu ndi Olaitan Olomo.
Ndauya pa Synagogue, Church of All Nations ndine dambudziko re jondisi.
Chirwere changu changa chakakomba.
Ndakaenda kunana chiremba vakasiyana siyana, asi hazvina kubatsira.
Chiremba vakati chirwere che jondisi ndicho chaitadzisa mwana kufema mudumbu
Ndakaudza mai vangu, ndivo vakazonditi ndiuye pano...
Pa Synagogue, Church of All Nations.
Pandauya pa Synagogue, Church of All Nations,
Ndakarogwa kuti ndiende kumutsetse unonamatirwa zve chimbichimbi
Pakarepo muPorofita T.B. Joshua akandinamatira, mwana akabva
ave nehupenyu ndokutanga kupinduka achidzokera panzvimbo chaiyo
Ipapo ipapo, mwana akabva abuda nyore nyore. Rumbidzai Ishe!
Emanueri!!!Mwari Anesu (Mateo 1:23)
Ndinotenda Mwari saMasimba kuburikidza ne muPorofita T.B.Joshua ne
kusununguka kwakanaka kwe mwana. Ndiri mupenyu,uye mwana wangu mupenyu.
Mwana wangu arikufema, kudya, kuchema nekuita zvose zvinoitwa nemwana mucheche!
Kwapera makore matatu mushure mekuberekera mwana wavo mu Synagogue Church Of All Nations, Lagos, Nigeria,
Mai Olomo vakadzoka kuChechi nemwana wavo
kuzopa uchapupu nezvechishamiso cheku berekwa kwemwana iyeye.
Mwari vari mumba,G.O.D! Mwari vari mumba ino...mumba ino...Kuburikidza ne Shoko ravo.
Urimo, mumba ino here ? G.O.D. vari mumba.Mwari vari mumba ino kuburikidza neShoko ravo.
Urimo here mumba ino?
Torai kubva kwandiri kamwechete zvakare.Bhaibheri rinoti chechi....
Makore matatu apfuura, vakauya pa Synagogue Church of All Nations
nedambudziko re jondisi, nekusununguka kwaive kusina kunaka.
vakagadzirirwa kuti vaende pamutsetse wekunamatirwa uko munhu wa Mwari, muPororfita T.B. Joshua,
akavanamatira uye ivo vati ipapo munhu wa Mwari akatambanudza ruoko rwake
akanongedza kwavari, vakatanga kunzwa kutamba kwemwana
vakabva vasununguka mwana wavo ipapo ipapo pamutsetse wekunamatirwa.
patove nemakore matatu apfuura
Varipano nhasi nemwana wavo anonzi Mary.
Zita rako ndiani?
Mary.
Wakadii hako?
Ndiripo hangu, mazvita.
Ati, aripo hake, uye murikuona amai nemwana wavo
vachitenda Mwari saMasimba nezvavakaitirwa naShe
Tinopa mbiri kuna Mwari!
Bhaibheri rinoti chechi.Hongu Hongu Hongu Hongu!
Imba inogara Mwari. Ndiani ari mumba?
Mwari vari mumba.G.O.D. Mwari varimumba...mumba ino kuburikidza ne Shoko Ravo.
Emanueri!
Nemunhu izvi hazvibviri, asi kuna Mwari zvose zvinobvira.
Titongei !
Emanueri!
Panzvimbo yejoko muupenyu hwake, iye akagamuchira kudzikinurwa kwakabva mu simba rorumuko.
Jesu akaona zvaidarika chitunha chaRazaro muguva - mhiri kwe rufu kune upenyu.
Titongei!
Emunueri!
Mary Olomo ane makore matatu ekuzvarwa
Mwari! Titongei!
SCOAN Mutsetse wekuNamatirwa musi we Mugovera
Hareruya!!!
Manzwa huchapupu hwakanakisa kubva kumudzimai uyu
akauya ku Synagogue Church of All Nations kuzonamatirwa
Uye akanga aripano nedambudziko rekusunguka mwana. Aive ne chirwere che jondisi
Nekuda kwe dambudziko re jondisi, mwana aitadza
kufema munhumbu. Akati mai vake
ndivo vakamuudza kuti auye pa Synagogue Church of All Nations
nekuti asati auya chiremba vaive vati anofanirwa kuitwa oparesheni
Saka akauya pa Synagogue Church of All Nations.
uye taona zvakaitika chaizvo. Pakarepo, apo munhu wa Mwari
akatambanudza ruoko rwake nekumunamatira, mwana akabva abuda ipapo ipapo
chevakuru chichibva chatevera kubuda. Mwana akange asingafeme kare
akabuda ari mupenyu uye ndiye mwana wacho watiri kuona amire
pamberi pedu zita rake ndi Mary
Ngatiise maoko edu pamwechete kuna Jesu Kristu
Zvino, kana ukacherechedza muzvirevo zvebvunzurudzo,mukoma wedu akanga ichitaura nerurimi rwekwaanobva
uye iye zvino tinoda kumupa mukana wekuti ataure akasununguka
timupe mukana wekutaura mururimi rwake
Zita rangu ndi Olaitan Olomo
Makore gumi apfuura, ndaive nedambudziko re jondisi uye ndairwara zvikuru.
Vati zita ravo ndi Mai Olaitan Olomo. Makore gumi apfuura vakauya paSynagogue Church of All Nations.
kekutanga ne dambudziko guru re jondisi muhupenyu hwavo
Ipapo, ndaive nepamuviri uyu ndichirwara ne jondisi
Saka, mwana aive mudumbu akange asingafeme nekuda kwaizvozvo
Vati paive ne dambudziko re jondisi, vakange vakakurirwa zvikuru nepamuviri
asi mwana aive mudumbu mavo akamira kufema kana kutamba
Mwana akange asisisatambe; saka ndaitya.
Ndakaziva kuti paive ne chinhu chakanga chakakanganisika pa mwana wangu.
Ini ndakafungira kuti mwana haasisiri kutamba, haacha fema.
Zvadaro, ndakaenda kunoona chiremba wangu akandiudza kuti mwana wangu akanga asisiri kutamba
kana kufema uye kuti paive nenzira imwechete yasara,kuti ndiitwe operesheni.
Saka, apo ndakaenda kuna chiremba, chiremba akatsinhira kuti zvechokwadi mwana akanga asina upenyu mudumbu rangu
uye chiremba vakatsigira operesheni,
kureva kuti, mwana akanga akubviswa mudumbu rangu kuburikidza ne oparesheni
nokuti mwana akanga asisiri kutamba, asisafeme.
Ndaiva munhu asingatendi nguva iyoyo; Ndaive ndisingatozivi kuti Jesu aiva ani.
Naizvozvo iye ati sezvo panguva iyoyo, iye akange asingazive kuti Jesu Kristu aiva ani.
Akanga asinakumbobvira apinda chero chechi. Akanga asina kupira upenyu hwake kuna Mwari.
Amai vangu ndivo vaiva nhego ye SCOAN.
Asi mai vangu vaiva nhengo veSynagogue Church of All Nations panguva iyoyo.
Ndakaudza amai vangu kuti chiremba akati ruyamuro rwangu
rwaive rwe operesheni.Vakati ndaisazombofa ndakaitwa operesheni.
Saka, apo iye akataura nyaya ye oparesheni kuna amai vake
Amai vake vakati, Kwete! Nenyasha dzaMwari, hauitwe oparesheni
Amai vangu vakandikumbira kuti ndiuye ku SCOAN
uye pandakauya, ndakaendeswa pamutsetse wekunamatirwa.
Saka, amai vakamukurudzira kuti auye ku Synagogue Church of All Nations
uye pa nguva yaakauya, akaiswa pamutsetse wekunamatirwa.
Apo ndakanga ndakagara pasi pamutsetse wemunamato,
munhu waMwari akauya akatambanudza ruoko rwake rworudyi akananga kwandiri
akandinyengeterera.
Saka, pandakanga ndiri pamutsetse wekunamatirwa, murume akazodzwa naMwari, muPorofita T.B. Joshua, akauya.
Paakanga achinamatira vanhu akauya pamberi pangu
uye akatambanudza ruoko rwake ndokutanga kunyengetera.
Pakarepo, mwana aive mudumbu mangu akatendeuka, ndikatanga kurwadziwa nepamuviri.
Pakarepo, apo munhu waMwari aipa munyengetero muzita raJesu Kristu
mwana aive asisina upenyu, mwana akanga amira kufema ari mudumbu mangu,
uyo akanga afa mudumbu mangu akatendeuka pakarepo.
Apo mwana aive mudumbu mangu akatendeuka,
munhu waMwari akati mwana akanga achitora nzvimbo chaiyo
nokuti mwana akanga asiri kufema kare.
Saka, munhu waMwari pachake akasimbisa panguva iyoyo kuti mwana akanga ave panzvimbo yakafanira mudumbu.
Pakarepo mushure memunamato, ndakabva ndapinda panguva yekurwadziwa ndikabva ndasunguka mwana wangu
pano chaipo pamutsetse wokunamatirwa pandiri kupira umboo.
Saka, pakarepo munhu akazodzwa naMwari akatambanudza ruoko
akati, MuZita raJesu Kristu,uchasununguka mwana uyu iye zvino.
Akati akatadza kuzvidzora uye chaanongoziva ndechekuti akasununguka
mwana wake pakarepo pano chaipo panzvimbo yekunamatirwa. Nzvimbo ya akamira achipupurira izvozvi.
Uye ndiye mwana akanzi na chiremba aisagona kufema.
Uyu mupenyu,arikufema zvakanaka, kudya zvakanaka, kutaura
uye achigona zvakanaka kuchikoro.
Haasati ambotora nhamba yechipiri mukirasi yake;anogara ari wekutanga .
Hareruya! Hareruya!
Mwari ngaakudziwe!
Mudzamai ati mwana akanga afa mudumbu make, uyo chiremba akati
aizobuda ne operesheni uye kuti iye haizokwanisa kusununguka mwana wacho
kunze kwe kuburikidza ne oparesheni, ipo pano pa Synagogue Church of All Nations
kuburikidza ne munyengetero wemunhu akazodzwa waMwari, muPorofita T.B. Joshua,
akasunungukira mwana uyu ipapa chaipo
uye kubva ipapo, mwana ari kurarama zvakanaka uye ari kuita zvakanaka.
Kunyangwe kuchikoro, hasati ambotora nhamba yechipiri.
Kubvira zvaakatanga chikoro,anogara ari wekutanga nguva dzose mukirasi.
Ndinotenda Mwari wa T.B. Joshua nekundichengeta ini ne mwana wangu tiri vapenyu.
Ndinokupai zvose kubwinya nokukudzwa kunaka kwenyu muupenyu hwedu
Ndinokutendai, Mwari! Ndinotenda zvikuru!
Saka, iye anovonga uye anopa mbiri kuna Mwari weMasimba ose
kuti Mwari Wemasimbaose ndiye chikonzero vari vapenyu nhasi.
Ndiye chikonzero mwana wavo arimupenyu. Kuti anotenda Mwari kuti haana kuzoenda kunoitwa oparesheni
yaigona kuve nemukana wepakati nepakati 50/50 kana kuti iye angadai akarasikirwa nomwana wake akanga atofa ari mudumbu rake.
Asi nhasi iye mupenyu, mwana mupenyu uye iye ari pano kupa mbiri yose kuna Mwari weMasimba ose.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Ngatinzwei zvaanoda kutaura.
Ndinonzi Mary Olomo. Ndinoda kutenda Mwari nezvaakaita muupenyu hwangu.
Amai vangu vakandiberekera panzvimbo yepanoda rubatsiro chimbichimbi. Ndinoda kukutendai muPorofita T.B. Joshua
nokuchengetedza ini nemhuri yangu
Ndinokutendai Jesu!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu !!!
Saka,uri kureva,kuti chinguva chapfura wakaona pachidzitiro,
uye wakaona kusvetuka kwawakaita kubva mudumbu mamai vako?
Hongu
Uri kufara nezvazvo here?
Hongu.
Ipapo pano paumire iko zvino?
Hongu!
Uri kuona here kuti ndipo paumire iye zvino?
Hongu.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Tiudze: une makore mangani zvino?
makore mapfumbamwe ekuzvarwa.
makore mapfumbamwe
Mai vako vati kubvira zvawakaberekwa,hauna kumbosangana nehurwere, marwadzo,
chero, uye mukirasi mako unogara uchitora nhamba yekutanga nguva dzose. Ichokwadi here?
hongu.
Uye uri mukirasi ipi zvino?
Giredhi ye chishanu.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Wawu, uhu huchapupu hwakanakisa kubva kuna Mary Olomo.
Nezvawakaitirwa naIshe muupenyu hwako,
Mashoko api emazano awuinawo kune vari kukuteerera?
Zano rangu kune avo vakateerera kwandiri kuti vanofanira kuva nokutenda muna Mwari.
Havafaniri kurasikirwa netariro kuna Mwari.Ne kutenda muna Mwari, Anogona kuita chinhu chese chese.
Hareruya!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Amai vedu vati varikurayira vose kuti vatende muna Ishe wedu Jesu Kristu;
kuti hapana icho Mwari weMasimba ose anotadza kuita.
Hapana marwadzo Asingagone kuporesa.Hapana chirwere Changaisingagone kurapa. Hakuna dambudziko raasingagone kugadzirisa.
Uye hapana mutoro Waasingagoni kubereka.Chero dambudziko ratinofunga kuti tinaro,
Jesu Kristu mukuru kudarika zvose izvozvo uye Anokwanisa kuzvigadzirisa.
Uye kuti iye uyo angaasinga tende muna Jesu Kristu pa nguva yakauya
Pa Synagogue Church of All Nations, nekuda kwe chishamiso cha Mwari muhupenyu hwake
iye zvino aona hukuru hwaIshe wedu Jesu Kristu. Iye zvino aona uye agona kupupura
kuti Jesu Kristu mupenyu. Haana kuti bhayibhayi mbiri kuna Mwari.
Ngatiombere maoko kuna Jesu zvakare !!!
Saka, tinopa kutenda kuna Mwari weMasimbaose pazvose uye ikozvino sezvo Mwari weMasimbaose aita zvakadai muupenyu hwako,
tinonamata kuti Mwari weMasimbaose achakupai nyasha mukati memwoyo wenyu
kuti muchengete Shoko raMwari kuti rive nhungamiro emararamiro enyu
uye kurera mwanasikana wenyu munzira yaIshe kuitira kuti kana azokura,
haazotsauki pairi, muzita raJesu.
Ameni
Hareruya!!!
Tinotenda kuti wakurudzirwa, nokuda kwezvawaona pano.
Tinya apa kuti ungogona kuona mamwe mavhidhiyo anowonesa simba raMwari nemabasa avo
munguva yatiri kurarama nhasi uye kugara uchifambirana nenguva nezve uprofita,
kuponeswa,mharidzo ne zvapupu , zvinobva ku Synagogue Church of All Nations
Emmanuel TV. Kuchinja Upenyu, Kuchinja Marudzi, uye Kuchinja Pasi Rose!